# Проект 01. Анализ данных из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#Результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.
Необходимо подготовить данные для построения подобной модели.

### Какой кейс решаем?    
В вашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. 

Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.


### Краткая информация о данных
Для данного проекта используется csv-датасет заполненных резюме соискателей.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
Результатом выполнения проекта будет датасет, подготовленный для обучения модели прогнозирования зароботной платы соискателя по данным его резюме.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Для построения качественной модели следует уделять пристальное внимание на качественную подготовку данных.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами